### Социальные сети как мост

Социальные сети являются общепризнанным способом для коммуникации и взаимодействиями между людьми.

Около 1 миллиарда человек, по крайней мере один раз в течение дня посещают Facebook.

В отличие от социальных сетей, блокчейн и криптовалюты остаются доступными только для ограниченного количество пользователей с достаточными техническими навыками. Поэтому, платформа использует социальные сети как мост между токенизированной экономикой и повседневной жизнью человека.

Платформа использует инфраструктуру социальных сетей для взаимодействия и коммуникации между людьми, а также возможности для идентификации личности человека, верификации достижений сообществом, и мотивации посредством отклика сообщества.

#### P2SA - Payment to Social Account

P2SA позволяет переводить эфир и токены любому получателю, у которого есть аккаунт в социальной сети.

Если владелец аккаунта привязал свой адрес в Ethereum к своему аккаунту в социальной сети, он сразу получит деньги на свой адрес в Ethereum.

Если владелец аккаунта еще не слышал о блокчейне, его средства будут храниться на счету умного контракта. В таком случае, он сможет взаимодействовать с блокчейном посредством привычного интерфейса социальной сети, используя коммуникацию с ботом в постах или в личных сообщениях, или браузерное расширение.

#### Пример браузерного расширения

Metamask позволяет взаимодействовать с сетью Ethereum посредством взаимодействия с выделенной нодой на удаленном сервере по RPC протоколу. Metamask встраивает web3 объект в страницу, что позволяет формировать и отправлять транзакции.

Плагин основан на Metamask и расширяет интерфейс социальной сети. Плагин анализирует содержимое поста и добавляет в пост кнопки для формирования транзакций, связанных с содержимым поста.

Например, если пост содержит "\[Bet me\]@0x123", плагин добавляет ссылку с текстом "Bet me", при нажатии на которую, будет сформирована транзакция по адресу @0x123 и появится всплывающее окно плагина для подтверждения транзакции. По адресу @0x123 должен быть опубликован прокси контракт, который вызывает соответствующую функцию умного контракта для заключения пари.

#### Пример контракта для идентификации

[https://github.com/challengedo/ethereum-social-identity/blob/master/contracts/SocialIdentityLinker.sol](https://github.com/challengedo/ethereum-social-identity/blob/master/contracts/SocialIdentityLinker.sol)



