### Токенизация талантов

#### Концепция

Деньги являются средством отображения ценности. Однако, финансовый доход человека не всегда справедливо отображает ценность вклада человека в развитие общества.

Деньги печатаются и распределяются правительством в соответствии с собственными интересами.

В результате, многие люди, которые вносят наибольший вклад в развитие общества, не получают достойного вознаграждения.

Музыканты, писатели, художники не имеют ресурсов для реализации творческого потенциала, плоды которого могли стать топливом для культурного развития общества.

Изобретатели останавливают исследования, результаты которых могли привести к прорыву в технологическом развитии.

Каждый человек в современном обществе сталкивается с проблемой прокрастинации, когда его действия не имеют ценности.

Отчаявшиеся люди оканчивают жизнь самоубийство, когда не получают положительного отклика и не видят дальнейших целей в своей жизни.

#### Токен таланта

Каждый человек имеет таланты и потенциал, ценность которого может быть выражена в форме токена.

Ликвидность токена обеспечивается личностью человека и его достижениями.

Персональный токен печатается его создателем в соответствии с потребностями и достижениями. Создатель персонального токена получает возможность расплачиваться собственным токеном, или продавать его.

На данном этапе, продавцы товаров и услуг готовы принимать деньги только в государственной валюте, поэтому промежуточным шагом является создание децентрализованного банка, который будет выкупать персональные токены и перечислять продавцу услуги требуемую валюту.

#### Реализация

Приложение, привязанное к токену и банковской карте позволяет расплачиваться в магазинах токенами, которые моментально выкупаются владельцем банковской карты.

#### Пример

Девушка-флорист, которая использует приложение для того, чтобы расплачиваться в магазинах и получает токены на свой счет каждый раз, когда публикует букет в инстаграме.

