### Токенизация вызовов

#### Концепция

Вызовы в социальных сетях являются мощным способом влияния на поведение общества, распространения идей, а также достижения собственных целей и формирования собственных привычек.

Каждое решение, принятое в рамках вызова имеет ценность. В процессе выполнения вызова генерируется уникальный контент, который также имеет ценность.

Ценность вызова может быть выражена в форме токена вызова. Токен вызова может иметь изначальную ликвидность в случае, если участник резервирует средства на счету вызова, которые будут распределены между подписчиками. Ликвидность токена также увеличивается, когда его покупают с целью поддержать участников вызова или заработать в случае успешного выполнения вызова.

Умный контракт вызова описывает правила распределения токена, условия выполнения вызова и способ подтверждения вызова посредством социальных сетей.

Для того, чтобы подтвердить выполнение вызова, участник должен опубликовать доказательство в социальной сети и получить подтверждение в соответствии с правилами, определенными в контракте: от начальника на работе, от коллег, от умного устройства, от внешнего сервиса или от держателей Diadem Coin.

#### Конструктор умных вызовов

Конструктор умных вызовов позволяет формировать умные контракты и публиковать их , используя готовые компоненты. Например, человек сможет сформировать собственный умный контракт для формирования специфичной привычки с подтверждением от своих друзей и выпустить контракт в сеть, - используя интерфейс конструктора.

#### Пример

[https://vk.com/7flash?w=wall22945368\_311](https://vk.com/7flash?w=wall22945368_311)

